Algunos días después serían las ocho de la noche estaba en su cuarto y hacía deletrear a Cosette voz alta cuando oyó abrir después volver cerrar puerta casa. Esto le pareció singular. La portera única persona que vivía allí con él se acostaba siempre temprano para no encender luz. Jean Valjean hizo señas callara.
 Oyó que subían la escalera; los pasos eran pesados como de un hombre; pero portera usaba zapatos gruesos y nada se parece tanto a hombre una vieja. Sin embargo Jean Valjean apagó vela. Envió Cosette acostarse diciéndole en voz baja: "Acuéstate calladita"; mientras besaba frente
los pasos se detuvieron. Permaneció inmóvil sentado en su silla de espaldas a la puerta y conteniendo respiración oscuridad. Al cabo bastante tiempo al no oír ya nada volvió sin hacer ruido hacia puerta vio una luz por el ojo cerradura. Evidentemente había allí alguien que tenía vela mano escuchaba.
Pasaron algunos minutos y la luz desapareció; pero no oyó ruido de pasos lo que parecía indicar el había ido a escuchar puerta se quitado los zapatos.
Jean Valjean se echó en la cama vestido y toda noche no pudo cerrar los ojos.
Al amanecer cuando estaba casi aletargado de cansancio lo despertó el ruido una puerta que se abría en alguna buhardilla del fondo corredor y después oyó los mismos pasos hombre la víspera había subido escalera. Los acercaban. Se echó cama abajo aplicó un ojo a cerradura. Era hombre
 pero esta vez pasó sin detenerse delante del cuarto de Jean Valjean; cuando llegó a la escalera un rayo luz calle hizo resaltar su perfil y Valjean pudo verlo espaldas. Era hombre alta estatura con levitón largo garrote debajo brazo. silueta imponente Javert.
Era ya muy de día y la niña dormía aún. De pronto una carreta cargada que pasaba por calzada conmovió el destartalado caserón como si fuera un largo trueno lo hizo temblar arriba abajo.
-¡Sí señora! -gritó Cosette despertándose sobresaltada-; ¡allá voy!
Y se arrojó de la cama con los párpados medio cerrados aún pesadez del sueño extendiendo brazos hacia el rincón pared.
-¡Ay Dios mío mi escoba! -exclamó.  Abrió del todo los ojos y vio el rostro risueño de Jean Valjean. -¡Ah es verdad! -dijo la niña-. Buenos días señor. Los niños aceptan inmediatamente con toda naturalidad alegría dicha siendo
ellos mismos naturalmente dicha y alegría.  Cosette vio a Catalina al pie de su cama la tomó mientras jugaba hacía cien
preguntas a Jean Valjean. ¿Dónde estaban? ¿Era grande París? ¿Estaba muy lejos de la señora Thenardier? ¿Volvería verla?
-¿Tengo que barrer? -preguntó al fin. -Juega -respondió Jean Valjean.
