-Juega -dijo -exclamó.  -gritó -preguntó -respondió -¡Ay -¡Sí -¿Tengo Abrió Buenos Catalina Cosette Cosette De Dios Era Jean Jean Jean París? Thenardier? Valjean. Valjean. Valjean. -¡Ah Y a a a abajo. aceptan al al alegría alegría.  arriba arrojó aún aún. barrer? brazos calzada cama cama cargada carreta caserón cerrados cien como con con con conmovió de de de de de de de del del despertándose destartalado dicha dicha dormía día días el el el ellos es escoba! estaban? extendiendo fin. fuera grande hacia hacía hizo inmediatamente jugaba la la la la la la la la la la largo lejos lo los los los medio mi mientras mismos muy muy mío naturalidad naturalmente niña niña-. niños ojos pared. pasaba pesadez pie por preguntas pronto párpados que que rincón risueño rostro se señor. Los señora señora! si siendo sobresaltada-; su sueño temblar toda todo tomó trueno un una verdad! verla? vio vio voy! y y y y y y y ya ¡allá ¿Dónde ¿Era ¿Estaba ¿Volvería
