única  él  ¿Volvería  ¿Estaba  ¿Era  ¿Dónde  ¡allá  zapatos.  zapatos  ya  ya  y  y  y  y  y  y  y  y  y  
y  y  y  y  y  y  y  y  y  y  y  víspera  voz  voz  voy!  volvió  volver  vivía  vio  vio  
vio  vieja.  vez  vestido  verlo  verla?  verdad!  vela.  vela  usaba  una  una  una  una  una  un  un  un  un  un  
un  un  un  un  trueno  tomó  todo  toda  toda  tiempo  tenía  temprano  temblar  tanto  sueño  subían  subido  su  su  su  
su  sobresaltada-;  singular.  sin  sin  silueta  silla  siendo  siempre  si  señora!  señora  señor. Los  señas  serían  sentado  se  se  se  se  
se  se  se  se  se  ruido  ruido  ruido  rostro  risueño  rincón  respiración  resaltar  rayo  quitado  que  que  que  que  que  
que  que  que  que  que  que  que  párpados  puerta  puerta  puerta  puerta  puerta  pudo  pudo  pronto  preguntas  portera  portera  por  
por  pie  pesados  pesadez  persona  pero  pero  pero  perfil  pasó  pasos  pasos  pasos  pasos  pasos  pasos  pasaba  pared.  parecía  pareció  
parece  para  para  oír  oyó  oyó  oyó  oscuridad.  ojos.  ojos  ojo  ojo  ocho  noche  noche  no  no  no  no  niños  
niña-.  niña  naturalmente  naturalidad  nada  nada  mío  muy  muy  mismos  mismos  minutos  mientras  mientras  mi  medio  mano  luz.  luz  luz  
luz  los  los  los  los  los  los  los  los  los  los  los  lo  lo  lo  llegó  levitón  lejos  le  las  
largo  largo  la  la  la  la  la  la  la  la  la  la  la  la  la  la  la  la  la  la  
la  la  la  la  la  la  la  la  la  la  la  la  la  la  la  la  jugaba  inmóvil  inmediatamente  indicar  
imponente  ido  hombre;  hombre  hombre  hombre  hombre  hizo  hizo  hizo  hacía  hacía  hacia  hacia  hacer  había  había  había  había  gruesos  
grande  garrote  fuera  frente  fondo  fin.  extendiendo  estatura  estaban?  estaba  estaba  esta  espaldas.  espaldas  escuchar  escuchaba.  escoba!  escalera;  escalera.  escalera  
es  eran  encender  en  en  en  en  en  en  en  en  en  en  embargo  ellos  el  el  el  el  el  
el  echó  echó  días  días  día  dormía  diciéndole  dicha  dicha  detuvieron.  detenerse  destartalado  después  después  después  despertó  despertándose  desapareció;  deletrear  
delante  del  del  del  del  del  del  del  debajo  de  de  de  de  de  de  de  de  de  de  de  
de  de  de  de  de  de  de  de  de  de  de  de  de  cuarto  cuarto  cuando  cuando  cuando  corredor  conteniendo  
conmovió  con  con  con  con  con  como  como  como  cien  cerrar  cerrar  cerradura.  cerradura.  cerrados  casi  caserón  casa.  carreta  cargada  
cansancio  cama  cama  cama  cama  calzada  calle  callara.  calladita";  cabo  buhardilla  brazos  brazo.  besaba  bastante  barrer?  baja:  aún.  aún  arrojó  
arriba  aplicó  apagó  amanecer  alta  alta  allí  allí  algunos  alguna  alguien  aletargado  alegría.   alegría  al  al  al  acostarse  acostaba  acercaban.  
aceptan  abría  abrir  abajo.  abajo  a  a  a  a  a  a  a  a  a  a  a  a  a  a  Y  
Valjean;  Valjean. -¡Ah  Valjean.  Valjean.  Valjean  Valjean  Valjean  Valjean  Thenardier?  Sin  Se  Permaneció  Pasaron  París?  Oyó  Los  La  Jean  Jean  Jean  
Jean  Jean  Jean  Jean  Jean  Javert.  Evidentemente  Esto  Era  Era  Era  Era  Envió  Dios  De  Cosette  Cosette  Cosette  Cosette  Cosette  
Catalina  Buenos  Algunos  Al  Al  Abrió  -¿Tengo  -¡Sí  -¡Ay  -respondió  -preguntó  -gritó  -exclamó.   -dijo  -Juega  "Acuéstate      